SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
Kami memiliki ROSC. Tolong periksa tanda vitalnya.
Dr.Cha!
Buka matamu!
Apa yang terjadi?
Dr.Cha!
Apa yang terjadi padanya?
Dia tersengat listrik setelah menyentuhnya
tubuh pasien selama CPR.
Astaga, dia sungguh tolol.
Apa?
Anda sudah bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa saya di sini?
Apakah kamu tidak ingat?
Anda pingsan
setelah Anda tersengat listrik saat CPR.
Aku?
Ya?
Anda membuat kesalahan
yang bahkan tidak bisa dilakukan oleh mahasiswa kedokteran.
Anda menciptakan momen
itu akan dicatat dalam sejarah rumah sakit kami.
Bagaimanapun, menurutku kamu sudah cukup berbaring,
jadi kenapa kamu tidak bangun sekarang?
Oke. Saya minta maaf.
Kenapa kamu melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Aku pasti sedang terganggu.
Astaga, ini memalukan.
Bukan itu masalahnya.
Tahukah kamu betapa terkejutnya aku?
Maksudku, sebelumnya…
Ayah berada di UGD saat itu,
dan dia berteriak pada semua orang
dan membawamu jauh-jauh ke sini.
Saya belum pernah melihatnya
jadi bingung seperti itu.
Semuanya, minggir!
TIDAK!
Ayahmu melakukannya?
Sering-seringlah memeriksakan kondisi ibumu
dan menjaganya.
Mungkin sulit, tapi aku percaya
agar kamu memahami posisiku.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Akulah yang melakukan semua pekerjaan.
Mengapa saya…
Apa yang terjadi padanya?
Dia tersengat listrik setelah menyentuhnya
tubuh pasien selama CPR.
Astaga, dia sungguh tolol.
Anda memiliki rasa kemanusiaan yang tidak saya miliki.
Itu jika saya mengatakannya dengan baik.
Terus terang, kamu hanya usil.
Bagaimanapun,
Aku membiarkanmu berkencan denganku
karena kualitasmu itu.
Tapi akhir-akhir ini aku merasa tidak enak badan.
Bukankah begitu
kamu agak terlalu ramah dengan wanita itu?
-Aku?
-Ya.
Saya mengalami masalah
memberi nama pada perasaan ini.
Kecemburuan?
Itu cara yang kotor untuk menggambarkannya.
Persahabatan…
adalah cara yang agak hina
untuk menggambarkannya.
Kata cemburu juga membuatku jijik.
Bukan apa-apa. Hanya saja…
Mari kita pergi dengan persahabatan.
Kata itu tidak cukup.
Anggap saja itu kasihan.
Apa pun. Pikirkan apa yang Anda inginkan.
Lebih penting lagi,
kamu "biarkan aku berkencan denganmu"?
"Biarkan aku"?
Aku tahu aku menyukaimu dulu,
tapi bukankah ini semacam trip listrik?
Anda tidak tahu?
Ada dinamika kekuasaan
dalam hubungan romantis.
Kamu lebih menyukaiku,
jadi aku punya kuasa atasmu.
Ya…
Bu.
Anda di sini.
Saya tidak terlalu berpengetahuan
tentang sekolah seni,
jadi saya tidak yakin bagaimana tepatnya membantu Anda.
Apakah ibumu punya
ada strategi untuk mendukung Anda?
Ibuku?
Ketika Anda sedang mempersiapkan sekolah kedokteran,
dia cukup berpengetahuan
menjadi konselor perguruan tinggi.
Dia tidak tahu banyak
tentang mempersiapkan penerimaan sekolah seni.
Dan saat ini,
dia sibuk mengejar karirnya sendiri.
Permisi, Profesor.
Ada sesuatu yang tersangkut di rambutmu.
Di Sini.
Terima kasih.
Hei, putri.
Apakah ada masalah?
Apakah aku berhalusinasi?
"Anak perempuan"?
Dia punya anak perempuan?
Lokasi operasi sembuh dengan baik.
Saya pikir kamu akan mampu
akan dipulangkan minggu ini.
-Kebaikan. Terima kasih, Dokter.
-Tidak apa-apa.
-Kalau begitu, sampai jumpa di putaranku besok.
-Harap tunggu sebentar.
Di Sini.
Saya membuat ini
dari apel kita membesarkan diri kita sendiri.
Silakan makan bersama.
-Terima kasih.
-Ya.
Bukankah itu gila?
Ini, hadiah.
Jus apel ini murni terdiri dari
apel yang dibesarkan dengan cinta dan perhatian.
Ini adalah barang berharga,
jadi pastikan untuk menikmati setiap tetesnya.
-Terima kasih.
Tapi apa yang lucu?
Profesor, Anda ingat
penduduk yang lebih tua itu kan?
Orang yang meminta tumpangan padamu
setelah pesta makan malam.
-Dr. Cha Jeong Suk?
-Ya.
Rupanya, dia tersengat listrik hari ini
setelah menyentuh pasiennya selama CPR.
Bukankah itu liar?
Bagaimana kondisinya? Apakah dia baik-baik saja?
Dia tidak terluka?
Ya, mereka bilang dia pergi
segera kembali bekerja.
Selain itu, penduduk tahun pertama
harus bersikap seolah mereka baik-baik saja
meskipun sebenarnya tidak.
Itu melegakan.
Tapi apakah itu sesuatu yang bisa ditertawakan?
dr. CHA, SAYA MENDENGAR APA YANG TERJADI…
Anda akan menjalani operasi?
Ya.
-Kamu tidak akan pergi ke Amerika?
-Aku tidak mau pergi.
Saya akan menjalani operasi di sini.
Aku mengandalkanmu.
Walaupun aku tidak dalam posisi
di mana saya bisa berbuat banyak untuk operasi Anda,
Saya harus mengatakan Anda benar-benar berhasil
keputusan yang tepat, Ketua Oh.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda pingsan saat mencoba menyelamatkan saya.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Saya melihatnya.
Tapi saat itu Anda mengalami serangan jantung.
Ya, saya mengalami sesuatu yang agak aneh
yang tidak pernah saya pikirkan
Saya akan menemukan dalam hidup saya.
Dia melanjutkan dan melanjutkan
tentang ingin dipulangkan.
Dia mengganggu sampai akhir.
Siapa bilang dia tidak?
Kurasa dia tidak akan bisa
untuk pergi ke AS seperti yang dia inginkan.
Dia tiba-tiba pingsan.
Apa menurutmu aku lupa hari ulang tahun Eun-bi?
Lalu apa yang kamu harapkan dariku?
Anda ingin saya meninggalkan kakek tua itu?
Dia akan membunuhku.
Bisakah kamu membiarkannya…
Hanya sekali ini saja.
Hal ini tidak selalu terjadi setiap saat!
Ayo!
"Kakek tua"?
Cuacanya pasti bagus hari ini.
Saya seharusnya bermain golf di hari seperti ini!
Apakah kamu tidak mengkhawatirkan ayahmu?
Orang tua yang merendahkan itu
disebut "burung phoenix" karena suatu alasan.
Dia mungkin akan kembali
seperti burung phoenix kali ini juga.
Dia terlalu peduli dengan uangnya
untuk pergi begitu saja seperti ini.
Bukankah kamu diam-diam berharap
bahwa dia meninggal?
Hei, untuk apa kamu menganggapku?
Apa perlunya hal itu?
Pada akhirnya,
semuanya akan menjadi milikku.
Dasar bajingan tak berguna!
Dasar bajingan kecil.
Dimana dia?
Isi daya hingga 200J.
Satu, dua, memberikan kejutan.
Saya tidak tahu apakah harus mengatakannya
yang saya alami di akhirat,
atau bahwa saya mempunyai pengalaman keluar dari tubuh.
Bagaimanapun,
mengalami kematian membuatku sadar
bahwa saya perlu hidup.
Betapapun buruknya hidup ini,
hidup selalu lebih baik daripada mati.
Kalau aku mati, itu hanya kerugian bagiku.
Dr.
Tetapkan tanggal untuk operasi saya.
Ya, Ketua Oh.
Saya mengerti, sebagai seseorang
yang berada di ambang kematian juga.
Anda harus bertahan sampai akhir
dan lakukan semua yang kamu inginkan.
-Jadi kamu tidak akan menyesal.
-Bolehkah?
-Ya ampun. Apakah kamu baik-baik saja?
-Saya baik-baik saja.
Astaga, kamu mengagetkanku.
Ketua Oh, Anda harus berhati-hati.
Saya baik-baik saja.
Saya punya dua pasien bermasalah, Anda tahu?
Karena mereka terus memberitahuku
bahwa mereka tidak ingin dirawat.
Namun di antara keduanya, salah satunya memberitahuku
hari ini dia akan menjalani operasinya.
Anda tidak dapat membayangkan betapa kerasnya dia menangis
ketika dia mendengar tentang kondisinya.
Saya merasa sangat tidak enak.
Sungguh melegakan sekarang.
Ketika saya pertama kali mengetahui kondisi saya,
Saya juga menangis.
Karena aku sangat bersyukur.
Itu seperti hadiah bagiku…
karena aku tidak punya
keberanian untuk bunuh diri.
Saya punya nyali
untuk mengambil nyawa orang lain,
tapi aku tidak punya
keberanian untuk mengambil milikku sendiri.
Kamu bilang kamu tidak punya keberanian,
tapi bagaimana kamu bisa melakukannya
itu pada orang lain?
-Dokter.
-Ya?
Bisakah Anda meresepkan saya
obat flu?
Apakah kamu sakit?
Seluruh tubuhku sakit.
Anggota keluarga petugas pemasyarakatan
untuk shift berikutnya meninggal dunia.
Ya ampun, ini akan sulit
untuk meresepkan obat di bangsal.
Tapi aku akan mencoba mencari obat.
dr. CHA, AKU MENDENGAR APA YANG TERJADI,
APAKAH ANDA…
Profesor!
Apa yang membawamu ke sini?
Saya pikir Kepala Residen Hwang
mungkin ada di sini.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Apakah dia tidak menjawab teleponnya?
Aku akan mencoba meneleponnya.
Baiklah, kalau begitu aku berangkat sekarang.
Dia tampak baik-baik saja.
Mama.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
-Sekarang?
-Ya, sekarang.
Oke.
Instruktur akademi seni hanya bisa melakukannya
sekian untuk laporan proyek seniku.
Ini penting untuk penerimaan awal,
tapi itu di luar kemampuanku untuk melakukannya sendiri.
Saya memeriksanya,
dan ada konsultan
yang berspesialisasi dalam sekolah seni--
Bu!
Apakah aku tertidur?
Saya minta maaf. Aku sangat lelah hari ini.
Di mana kita tinggalkan?
Lupakan. Mengapa repot-repot
padahal kamu bahkan tidak tertarik padaku?
Ayolah, tidak seperti itu.
Kenapa aku tidak tertarik padamu?
Lalu tahukah Anda saya telah berkonsultasi
dengan wali kelasku hari ini?
Aku sudah kehabisan tenaga akhir-akhir ini.
Aku menelepon,
Aku melalui banyak hal hari ini, oke?
aku akan menjelaskan--
Aku tidak butuh penjelasanmu.
Mari kita jalani saja hidup kita
secara terpisah mulai sekarang.
Lagipula itulah yang Anda sukai.
Aku menelepon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda mengagetkan saya.
Apakah kamu tertidur?
Tidak.
Tapi kenapa kamu seperti itu?
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Tidak.
Apa itu?
Apa?
Kemarilah.
Mengapa?
Berhenti bicara balik dan datang saja ke sini.
Apa itu?
Apakah ini hadiah ulang tahunku?
Gelang itu?
Cantik sekali.
Sayang, cantik sekali.
Berikan padaku.
Itu indah.
Saya senang mendengar Anda menyukainya.
Saya akan menghargai ini selamanya.
Terima kasih sayang.
Ayolah, jangan berlebihan.
Aku bisa membelikanmu satu lagi.
Ini adalah hadiah pertama
Saya telah menerima dari Anda.
Jadi itu jauh lebih bermakna.
Pertama?
Membuatmu berpikir kamu sudah pernah melakukannya
terlalu lalai, bukan?
Dan tentang aku menelepon.
Sepertinya dia memberontak,
yang tidak seperti dia.
Ini semua salahku.
Dia duduk di kelas 12.
Seharusnya aku merawatnya dengan lebih baik.
Bagaimana dengan
Anda menunda tempat tinggal Anda selama satu tahun
sampai aku masuk ke sekolah kedokteran?
Jika Anda masih belum berubah pikiran
setelah I-rang masuk ke sekolah kedokteran,
tidak akan terlambat untuk memulainya.
Aku merasa tidak enak dengan panggilanku.
Tentu saja.
Ibunya menutup mata terhadapnya
pada saat yang penting dalam hidupnya,
yang mengakibatkan perasaannya
terisolasi dan memberontak.
Berapa banyak rasa sakit yang dia alami, bukan?
Saya pikir saya mungkin telah mengambilnya
masalah anak-anak terlalu ringan.
Ngomong-ngomong, sayang,
Saya pikir Seung-hi memiliki seorang putri juga.
Benar-benar?
Menghabiskan.
Apakah kamu merasa baik?
tentang menjejali wajahmu sendiri?
Apa? Brengsek!
Apa? Kamu tidak berharga!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
DEPOSIT 3.260.000 won
IBU
Bu, apakah ada yang kamu inginkan?
Kenapa kamu tiba-tiba bertanya padaku
tentang apa yang aku inginkan?
Bu, aku dibayar hari ini.
Apa yang kamu inginkan?
Tunggu, apakah uang tunai lebih baik?
Saya tidak butuh apa pun.
Habiskan saja untuk dirimu sendiri.
Anda bisa berbelanja secara Royal.
Ya ampun, berbelanja secara Royal saja tidak cukup.
TRANSFER 500.000 WON
UNTUK OH DEOK-RYE
500.000 WON DITRANSFER
PAKAIAN DALAM 3 SET
89,900 MENANG
PEMBELIAN ANDA SELESAI!
Semoga harimu menyenangkan.
BUKU LUKISAN OLEH MUNCH
PEMBELIAN ANDA SELESAI!
DASI UNTUK PRIA
DETAIL PRODUK
UNTUK DASI MUSIM DINGIN PERTAMA_10
PEMBELIAN ANDA SELESAI!
JASA ukir, JAM KULIT
230.000 MENANG
JASA PENGukiran
KEPADA PUTRAKU…
KEPADA ANAKKU YANG AKU CINTA, JUNG-MIN
PEMBELIAN ANDA SELESAI!
Kebaikan.
UANG UNTUK IBUKU,
CELANA DALAM UNTUK IBU, DASI UNTUK SUAMIKU
BUKU SENI UNTUK PUTRI SAYA,
PERHATIKAN ANAKKU
Saya pikir itu benar
untuk melanjutkan laparotomi.
Tapi saya merasa seperti laparoskopi
akan layak untuk dicoba juga.
Bedah laparoskopi
akan menjadi taruhan terbaik mengingat usianya.
Dia akan pulih lebih cepat,
dan peluangnya lebih kecil
komplikasi
seperti perlengketan di perut.
Pasien ini adalah
kasus yang sangat rumit.
Tentu saja hal itu mungkin terjadi…
Mengingat lesi hati,
operasi laparoskopi
akan mendorongnya.
Jika kita melakukan RFA setelah sayatan,
kita akan bisa mendapatkan sebagian besarnya.
Jadi laparotomi adalah yang terbaik.
Ini bermetastasis melalui hati
dan kelenjar getah bening arteri.
Bukankah kita harus menghapus bagiannya
kami yakin tentangnya
dan kemudian melakukan kemoterapi
sebelum melakukan operasi lain?
Kami tidak ingin memaksakan sesuatu.
Kita semua tahu tindakan terbaik
adalah melakukan reseksi R0
untuk pasien yang menderita kanker kolorektal
yang telah bermetastasis ke hati.
Memberikan pengobatan
ketika sel kanker masih tersisa
akan memperburuk kondisi pasien.
Kita harus memberi pasien
pengobatan terbaik
dalam batas-batas
apa yang dimungkinkan oleh kondisi pasien.
Bukankah itu
apa yang harus dilakukan oleh ahli bedah onkologi?
Saya akan menilai apakah saya memaksakan sesuatu
terlalu jauh atau tidak.
Saya harap ini tidak menyinggung perasaan Anda,
tetapi apakah Anda memiliki keterampilan untuk menghapus
semua kanker yang menyebar di hati?
Menurutku kamu terlalu berani.
Anda benar.
Saya agak berani.
Karena saya kompeten.
Seolah-olah saya sedang menonton
Harimau Berjongkok, Naga Tersembunyi
-Kalian bisa mencoba satu sama lain
-Bolehkah?
Angkat usus.
Oke.
-Bawa kamera.
-Oke.
Putar sudut kamera ke kiri.
Dibandingkan dengan rekamannya,
invasi ke
sfingternya tidak terlalu dalam.
Saya pikir kita bisa menyelamatkan bagian luarnya.
Kita bisa melestarikan anusnya
dengan melepas sfingter.
Pasien akan sangat senang.
Aku tahu.
Kita harus menambahkan stoma sementara,
tapi itu bisa dihilangkan dalam beberapa bulan.
-Oke, aku akan turun sekarang.
-Oke.
DURASI BEDAH, DURASI ANESTESI
-Memberikan pengisapan untuk cairan.
-Ya, tuan.
Pasien ini terkenal.
Jika tersiar kabar
bahwa Anda mengoperasinya,
Anda akan menjadi lebih sibuk.
Setiap pasien sama bagi saya.
Tolong gunting.
Kenapa dia sudah menunggu?
Aku akan meneleponnya setelah kita selesai.
Benar?
Segalanya berjalan dengan baik, Ketua Oh.
Aku pikir bahkan anusmu
harus dihapus,
tapi untungnya itu tidak perlu.
Selamat karena bisa
untuk menjaga anus Anda.
Ya, itu berhasil dengan baik.
Tentu saja.
Kualitas hidup Anda berubah secara drastis
tergantung apakah anda mempunyai anus atau tidak.
Stoma buatan hanya akan berada di tempatnya
saat Anda menjalani kemoterapi.
Apa yang membuatmu sangat senang?
Tak satu pun dari anak-anak saya yang peduli
apakah saya membawa kantong kotoran atau tidak.
Ya ampun, tidak mungkin.
Mereka mungkin tidak mengungkapkannya,
tapi saya yakin mereka merasa lega.
Dan saya…
membeli ini untuk diberikan kepadamu.
Apa itu?
Setelah Anda memasang stoma,
Anda harus memakai pakaian dalam yang lebih besar,
jadi aku membeli ini.
Tapi karena itu hanya sementara,
Saya akan mendapatkan pengembalian uang untuk ini.
Mengapa Anda mengembalikan hadiah saya?
-Berikan padaku.
-Ini besar untukmu.
Ya ampun, yang kumiliki hanyalah uang.
Saya akan menyesuaikannya. Berikan padaku.
-Benar-benar?
-Berikan padaku.
-Aku akan membukakannya untukmu.
-Oke.
-Apakah kamu ingin melihat?
-Tentu.
Kebaikan.
Kamu menyesal telah berbuat jahat padaku
saat kita pertama kali bertemu, bukan?
Tapi ini bukan dari department store.
-Kembalikan saja.
-Tidak, tidak apa-apa.
-Aku akan kembali--
-Kau sudah memberikannya padaku.
Turun.
Pintunya tertutup.
Kamu pasti pulang.
Ya.
Turun.
Pintunya tertutup.
PROFESOR SEO IN-HO
Dr Bulan.
Ke arah mana rumahmu?
Apakah Anda sudah lebih dekat dengan rekan kerja Anda?
Masih agak canggung.
Mengapa?
Apakah kamu tidak akur?
Bukannya kita tidak akur,
tapi beberapa rumor buruk
sedang berkeliling rumah sakit.
Jadi itu membuat segalanya menjadi canggung.
-Rumor buruk?
-Kamu tidak mendengar?
Mereka bilang Dr. Cha dan GS Profesor Seo
sedang bertemu satu sama lain.
Seluruh rumah sakit mengetahui rumor tersebut.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu hanya rumor yang beredar.
Saat Dr. Cha pingsan
saat dia memberikan CPR,
Profesor Seo berlari mendekat
dan mengkhawatirkannya--
Berhentilah berkata omong kosong seperti itu!
Mereka hanya rekan kerja di sekolah kedokteran.
Tidak bisakah teman saling mengkhawatirkan satu sama lain?
Dan mengapa Anda berkeliling dan menyebar
rumor yang belum terkonfirmasi?
Apakah kamu tidak punya
ada kesetiaan kepada kolega Anda?
Ambillah. Saya tidak membutuhkannya.
Apa maksudmu? Apa yang telah terjadi?
Bagaimana saya bisa berkeliling memakai
gelang yang sama yang dimiliki istrimu?
Bagaimana Anda bisa membeli kami
gelang yang sama persis?
Seung-hi, tenanglah.
Kenapa kita tidak duduk dulu?
Jeong-suk menemukan tanda terimanya.
Tanda terima gelang yang kuberikan padamu.
Aku bilang padanya itu untuk ulang tahunnya,
jadi aku tidak punya pilihan.
Sejujurnya, ini membuatku gila juga!
Saya akan memastikan ini tidak terjadi lagi.
Saya benar-benar minta maaf.
Bolehkah aku memberimu hadiah lain?
Dia tidak pernah mengatakan dia akan meninggalkannya.
Kita berangkat lebih awal, jadi bagaimana kalau latte?
Oke, ayo pergi.
Eun-seo.
Siapa itu?
ibumu?
Maaf, saya harus pergi.
Mari kita minum latte bersama lain kali.
Aku belum menjemputmu selamanya, kan?
Bagaimana kalau kita mencari sesuatu untuk dimakan?
-Apa yang ingin kamu makan?
-Ayo pulang saja.
Tanpa makan?
-Mengapa? Kami bisa makan sushi kamu--
-Aku bilang ayo pulang saja!
Choi Eun-seo.
Eun-seo.
Ada apa?
Mengapa kamu begitu marah?
Keluar.
Anda harus memberitahu saya
apa yang membuat Anda marah untuk mengatasinya.
Anda harus menemukan pria yang baik dan menikah dengannya.
Dari mana asalnya?
Saya tidak punya rencana
untuk mendapatkan ayah tiri untukmu.
Mengapa? Apakah pria itu menyuruhmu untuk tidak menikah?
"Pria itu"?
Dia ayahmu, Eun-seo.
Bagaimana aku bisa memanggilnya "Ayah"
padahal aku hanyalah putri majikannya?
Apa? Apakah saya salah?
Memang benar kamu adalah kekasihnya!
Choi Eun-seo!
Jika itu tidak benar, mengapa saya Choi Eun-seo?
Jika aku bukan hanya putri majikannya,
kenapa aku bukan Seo Eun-seo?
Anda berada pada usia di mana saya tidak
harus menjelaskan setiap detailnya kepada Anda.
Apakah kamu benar-benar ingin menyakitiku
seperti remaja yang belum dewasa?
Apa hanya aku yang menyakitimu?
Kamulah orangnya
yang punya anak dengan pria yang sudah menikah!
Kamulah alasannya
Aku tidak pernah bisa memanggil ayahku "Ayah"!
Bahkan jika kamu menikah dan menetap,
banyak hal dapat berubah seiring berjalannya waktu.
Tidak bisakah kamu berpikir seperti itu saja?
Saya tidak dapat memahaminya dan saya tidak mau!
Hanya…
Beri aku waktu.
-Mungkin terlambat, tapi aku akan--
-Tapi apa?
Apakah dia bilang dia akan menceraikan istrinya
dan datang kepadamu?
Apakah Anda percaya itu?
Bahkan aku tahu itu bohong belaka.
Bagaimana kamu bisa begitu naif pada usia itu
mempercayai semua itu?
Berapa lama lagi aku harus menjadi orang jahat di sini?
Seharusnya kamu tidak memilikiku saat itu.
Seharusnya kamu menjalani hidupmu sendirian.
Mengapa kamu memilikiku
hanya untuk ditinggalkan oleh keluargamu
dan diperlakukan seperti ini oleh putrimu?
Karena aku sangat ingin bertemu denganmu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu
bahwa aku melahirkanmu.
Karena aku sangat ingin bertemu denganmu!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Ya, masuklah.
Risalah rapat?
Ya. Ada seminarnya
jam setengah tujuh di lantai lima,
dan kamu harus masuk
dan mencatat menitnya.
Datang saja setelah bekerja.
Jadi begitu.
Mengapa? Anda tidak ingin melakukannya?
Ya, saya menolak.
Apakah tidak ada penghuni lain di sini?
Mengapa kamu bertanya padaku
ketika aku saat ini diberangkatkan
ke departemen lain?
Selanjutnya…
kenapa kamu tiba-tiba
berbicara dengan santai ke arahku?
Anda tidak ingin melakukannya?
Tentu saja tidak. aku akan melakukannya.
Pergi ke perpustakaan di rumah
dan ambilkan materi ini untukku.
Tolong atur materi ini.
Membuat presentasi
untuk rapat besok pagi.
Bisakah Anda mengetik tesis ini?
Pergelangan tanganku tidak dalam kondisi yang baik.
Bisakah Anda mengetik lebih cepat?
Kamu sangat lambat.
Halo.
Terima kasih.
Apakah keadaanku menjadi jauh lebih buruk?
Seperti yang diharapkan,
LFT Anda sedikit meningkat.
Anda mengambil
imunosupresan Anda secara teratur, bukan?
Ya.
Sejujurnya, saya terkadang lupa
karena aku sangat sibuk.
Tidak peduli seberapa sibuknya Anda,
Anda tidak boleh lupa untuk membawanya
dan perlu membawanya tepat waktu.
Melakukan itu sekali
atau dua kali tidak akan banyak merugikan.
Namun dalam skenario terburuk,
hati Anda bisa rusak lagi.
Anda tidak bisa mengendur
hanya karena kamu merasa baik-baik saja saat ini.
Saya tidak tahu apakah itu benar
untuk mengatakan jangan bekerja terlalu keras,
tapi kesehatanmu harus menjadi prioritas.
Selalu ingat ini.
"Hatiku sangat berharga."
RUANG BEDAH LAMPIRAN
Mengapa tidak mengirim warga yang diberangkatkan
dari kedokteran keluarga ke departemen saya?
Saya tidak tahu tentang itu.
Tampaknya tidak ada dokter pengobatan keluarga
untuk lebih memilih bekerja di departemen Anda.
Untuk perawatan primer, mereka perlu belajar
tentang lambung dan usus,
Saya tidak tahu apakah mereka akan melakukannya
waktu untuk pergi kepadamu.
Dokter kedokteran keluarga harus mengetahuinya
kondisi hepatobilier dan pankreas
seperti kolesistitis akut dan pankreatitis.
Saya minta maaf.
Aku juga kekurangan tangan.
Astaga, kamu mengagetkanku!
Ya ampun, Dr.
Mengapa kamu sangat terkejut?
Maksudku, bagaimana mungkin aku tidak terkejut
ketika kamu berdiri di sana seperti hantu?
Saya baru saja melihat
jika Anda memberikan urutan yang salah.
Matamu setengah tertutup.
Saya fokus
dan memasukkan semuanya dengan sempurna.
Ada satu hal yang ingin kutanyakan padamu.
Untuk bertanya padaku?
Apa yang terjadi?
antara kamu dan Profesor Seo?
Apa maksudmu?
Ada rumor
tentang kalian berdua menjadi pasangan.
Seseorang bertanya padaku, tapi aku tidak bisa membantahnya
karena saya tidak tahu detailnya.
Karena itu merepotkan
untuk terus ditanyai hal ini,
maukah kamu berterus terang saja padaku
dan beri tahu saya apakah jawabannya ya atau tidak?
Tidak ada yang terjadi di antara kita.
Anda menjadi terlalu bersemangat
agar itu bukan apa-apa.
Aku akan melepaskannya untuk saat ini.
"Bertemu satu sama lain"?
Ya.
Profesor Seo dan Dr.Cha.
Apakah wanita itu punya sejenisnya
pesona yang tak tertahankan yang tidak kuketahui?
Mengapa pria berkerumun di sekelilingnya?
Dia tampaknya juga dekat dengan Profesor Roy.
Kamu juga selalu membicarakan dia.
Mengapa semua orang begitu bersemangat
untuk terlibat dengannya?
Brengsek.
Fokus.
Ini tentang ayahmu.
-Itu hanya rumor.
-Bagaimana kamu tahu?
Dasar kamu.
Awasi profesor dengan cermat.
Biasanya aku tidak seharusnya melakukan ini,
tapi aku kesulitan berdiri.
Seorang kolega saya
akan datang dalam waktu satu jam.
Bolehkah aku bertanya padamu
untuk mengawasinya sampai saat itu?
Oke, ini tes sederhana
jadi tidak akan memakan waktu terlalu lama.
Namun pasien mengalami luka di pergelangan tangannya.
Apakah ada cara untuk sedikit melonggarkannya
borgolnya?
Oke, kami akan segera kembali.
Hari ini kita berangkat
untuk melakukan rontgen dan melakukan EKG.
Ini adalah tes sederhana,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Dr.
-Apakah kamu bebas?
-Saya perlu menjalankan beberapa tes.
Pergi ke Rumah Sakit Gangnam segera.
Bahan penelitian saya ada di sana,
dan aku ingin kamu mendapatkannya.
Saya akan memberi Anda kontak
sehingga Anda bisa mendapatkan bahannya.
Tapi--
Satu detik.
Permisi, Dr. Choi.
Bisakah saya pergi dalam satu jam?
Saya harus menjadi seperti itu
dengan pasien untuk tesnya.
Sejak kapan warga
pergi dan mengawasi tes pasien?
Masalahnya adalah…
-Ucapkan selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
Dapatkan magang untuk berhati-hati
tes pasien dan pergi.
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Kemana kamu pergi?
Anda harus tinggal
di Rumah Sakit Universitas Gusan.
Permisi, saya minta maaf
untuk menanyakan hal ini kepada orang asing,
tapi bisakah kamu meminjamkanku uang untuk membeli taksi?
-Apa yang harus saya lakukan?
-Apa yang salah?
Nona Jang Hae-nam menghilang.
Anda belum menemukan Nona Jang Hae-nam?
Tidak.
Apakah kamu sudah gila?
-Saya minta maaf.
-Diam!
Beraninya penduduk yang tidak kompeten
seperti kamu mempermalukan rumah sakit kami?
Ada tempat tidur tapi tidak ada pasien!
Brengsek!
Tunggu di kantor medis.
Kemana tujuanmu?
Ke Gupabal.
Di mana di Gupabal?
Gupabal.
Ya…
Saya tidak yakin apakah itu masih ada.
Apa nama gereja itu?
Ya ampun, sepertinya aku tidak bisa mengingatnya.
Bu.
Apakah Anda tahu nomor telepon rumah Anda?
Nomor telepon rumah?
Apakah Anda tahu nomor ponselnya
salah satu anggota keluargamu?
Anak-anakmu.
Saya punya seorang putri.
Saya ingin melihatnya
sekali saja…
sebelum aku mati.
Dr.Cha!
Mereka menemukannya?
Kantor polisi menelepon.
Seorang sopir taksi membawanya ke polisi.
Dia berbicara dengan tidak jelas
jadi pengemudi mengira dia menderita demensia.
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, Anda tidak perlu khawatir.
Itu berhasil.
Itu melegakan.
Sungguh melegakan.
KEPALA LIM JONG-KWON
Apakah Anda pikir Anda bisa terus bekerja?
Apa?
Sejujurnya, saya punya banyak kekhawatiran
sejak kamu datang ke sini.
Masalah apa pun bisa ditutupi
Anda menyebabkan dalam departemen ini.
Tapi tidak ada yang bisa dilakukan
tentang masalah yang kamu timbulkan
di departemen lain.
-Aku minta maaf--
-Itulah mengapa kami menghindari penghuni lama.
Jika seseorang yang masih muda melakukan kesalahan,
itu hanya sebuah kesalahan.
Namun jika seseorang yang lebih tua melakukan kesalahan,
itu ketidakmampuan.
Jika penghidupan Anda tidak dipertaruhkan,
mungkin Anda bisa mempertimbangkannya kembali
posisimu di sini.
Maksudmu aku harus berhenti?
Apakah itu terdengar seperti yang saya maksudkan?
Maksudku, kamu harus melakukannya
pikirkanlah.
Profesor, ini salahku pasiennya
melarikan diri karena kecerobohanku.
Saya tidak punya alasan untuk menyerah dalam hal ini.
Tapi menurutku itu tidak adil
sebuah kesalahan disamakan
untuk ketidakmampuan hanya karena saya lebih tua.
Saya masih penduduk tahun pertama
yang harus banyak belajar.
Apakah kamu akan pulang?
Ya.
Bagaimana kabarmu pulang?
Aku merasa seperti aku menjadi tidak berguna.
Aku sangat bodoh di rumah sakit.
Tubuhku tidak sama seperti sebelumnya.
Dan aku telah mengabaikan putriku
siapa yang mencoba masuk perguruan tinggi.
Apakah pantas bagiku untuk terus melakukan ini?
Lalu berhenti saja.
Bahkan tugas yang mudah pun terasa sulit
jika Anda belum melakukannya dalam 20 tahun.
Belum lagi pekerjaan yang dilakukan dokter.
Itu benar.
Jika Anda tidak percaya diri,
Anda sebaiknya berhenti secepatnya.
Anda tidak akan belajar apa pun di rumah sakit
dengan sikap itu.
Saya punya rencana,
jadi aku akan naik taksi dari sini.
Lega rasanya Anda sehat
dan dipulangkan.
Saya masih harus menjalani kemoterapi.
Jangan berkecil hati
hanya karena kamu lebih tua.
Pastikan untuk belajar banyak
dan menjadi dokter yang hebat.
Saat Anda memulai latihan Anda sendiri,
Aku akan menjadi pasienmu.
Membayangkannya saja sudah membuatku bahagia.
Mengapa membiarkannya hanya sekedar imajinasi?
Anda bisa mewujudkannya.
Tapi kenapa kamu terlihat sangat sedih?
Apakah sesuatu yang buruk terjadi?
Apakah aku terlihat sedih?
Astaga.
Saya minta maaf. Aku bersikap konyol.
Jangan seperti itu dan duduklah di sini.
Ayo.
Ada apa? Ceritakan semuanya padaku.
Setelah Anda mengeluarkan semuanya,
kamu akan merasa lebih baik.
aku takut…
Saya harus berhenti bekerja di rumah sakit.
Mengapa?
Karena aku mempunyai kekurangan dalam banyak hal,
dan aku bodoh.
Anda benar-benar buta
dengan hak istimewa Anda sendiri.
Anda harus bersyukur
untuk kesempatan ini di usiamu.
Omong kosong macam apa yang kamu katakan?
Berhentilah mengatakan hal-hal yang tidak berguna seperti itu
dan berpikir tentang belajar dan meningkatkan.
Anda harus belajar dengan mengambil sesuatu
selangkah demi selangkah
dan menjadi dokter yang hebat.
Mengapa kamu tertawa?
Aku sedang serius sekarang.
Kamu terdengar seperti ayahku.
Jika ayahku masih hidup,
Saya pikir dia akan memarahi saya
sama seperti yang kamu lakukan.
Tapi…
nanti…
dia akan berkata,
"Baiklah, lakukan apapun yang kamu mau."
Jadi?
Apakah kamu akan berhenti begitu saja?
Mengapa Anda datang ke kantor saya
kapan kamu bisa ngobrol denganku di rumah?
Tahukah kamu ada rumor tentang kita
bahwa ada sesuatu yang sedang terjadi
di antara kita?
Aku tahu.
Kamu tahu?
Ya saya tahu.
Itu saja? Tidak ada hal lain yang terlintas dalam pikiran?
Kamu bilang suamimu sudah meninggal
jadi itu mungkin tidak menyakitimu,
tapi aku sudah resmi menikah.
Bagaimana saya bisa menghadapi pasien saya
ketika aku dicap sebagai penipu mesum?
Apakah kamu hanya peduli
tentang pencapaian profesional Anda?
Apakah kamu tidak peduli dengan suamimu
dan reputasi putranya hancur?
Apakah kamu selalu egois?
Saya akan keluar dari rumah sakit.
Apa--
Apakah itu membuatmu merasa lebih baik?
Mengapa Anda harus mengatakannya seperti itu?
Mengapa Anda tiba-tiba berubah pikiran?
Ini tidak tiba-tiba.
Saya hanya bersiap untuk ujian residen.
Saya membuat kesalahan
sepanjang waktu di rumah sakit.
Dan kesehatan saya tidak bagus.
Lebih penting lagi, saya perlu membantu saya menelepon
dengan penerimaan kuliahnya.
Mereka bilang anak-anakmu
adalah orang paling menakutkan yang akan Anda temui.
Apa yang akan saya lakukan jika dia menyalahkan saya
jika dia tidak masuk perguruan tinggi?
Benar.
Itu ide yang bagus.
Kapan Anda akan memberi tahu rumah sakit?
Dalam beberapa hari.
Saya perlu waktu untuk menyelesaikan masalah.
Saya tidak ingin menimbulkan masalah
ke departemen tempat saya dikirim.
Saya dikirim ke sini
karena penduduk sebelum saya berhenti.
Jadi bagaimana saya bisa berhenti begitu saja?
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Apa yang menurut Anda paling penting.
Akankah mereka mengizinkanku
untuk mengambil istirahat satu tahun?
Jangan khawatir.
Jika mereka tidak menerimamu tahun depan,
Saya akan menarik beberapa string
dan mencarikanmu tempat di rumah sakit lain.
Terima kasih.
Dia akan berhenti?
Saya yakin akan hal itu.
Anda pasti mengalami kesulitan.
Saya minta maaf.
Pengunduran dirinya membutuhkan perhatian
dari salah satu kekhawatiranku.
Akankah saya menemui Anda di ruang konferensi?
Aku dengar ada semacam acara.
Saya mendengarnya.
-Jika saya punya waktu, saya akan pergi.
-Oke.
Mari kita bertemu satu sama lain jika kita bisa.
Ini kelihatannya enak sekali.
Apakah Anda punya waktu untuk membuatnya di rumah?
-Aku seharusnya membuatkannya untukmu.
-Tidak perlu.
Mama.
saya…
akan keluar dari rumah sakit.
Apa?
Mengapa?
Apakah terlalu sulit bagi Anda untuk melanjutkan?
Ya, dan juga…
I-rang duduk di kelas 12,
dan dia mengalami kesulitan
karena aku tidak ada di sana untuk membantunya.
Jadi begitu.
Saya yakin Anda sudah memikirkan hal ini dengan matang.
Jangan kecewa.
Kesehatan Anda adalah prioritas utama,
dan mereka bilang anak-anak lebih berharga
daripada harta apa pun.
Tidak ada apa-apa
lebih berharga di dunia.
Aku tidak menyangka kamu akan bereaksi seperti ini.
Aku pikir kamu akan lebih kesal daripada aku.
Itu karena
kamu masih sangat muda saat itu.
Dan itu sudah jelas
ibu mertuamu akan melecehkanmu.
Tapi Anda mampu meningkatkannya
Jung-min dan I-menelepon sampai sekarang.
Kalau dipikir-pikir, tidak ada apa-apa
menjadi kecewa atau kesal.
Benar.
Anda benar.
Apa yang Anda katakan selalu benar.
Saya membuat janji
untuk pemeriksaanmu di rumah sakit ini.
Setidaknya itu
Saya bisa melakukannya untuk Anda sebelum saya berhenti.
Kamu sangat keras kepala!
Sudah kubilang, itu tidak perlu!
Ya ampun, Bu.
Kamulah yang keras kepala.
Aku tidak akan melakukannya!
Tidak, lakukan saja.
Tidak.
Ayolah!
Kebaikan.
Dr Cha, apa yang membawamu ke sini?
Anda sudah mendengarnya?
Tidak, bukan itu.
Aku baru saja ingin memberitahumu sesuatu.
Untunglah kamu datang.
Waktu yang tepat.
Direktur rumah sakit ingin bertemu denganmu.
Mari ikut saya.
Direktur rumah sakit?
Halo.
Saya telah hidup 76 tahun,
tapi aku hidup sebagai orang yang kikir
yang bahkan tidak menghabiskan 100 won untuk orang lain.
Bahkan aku tergerak oleh kenyataan itu
bahwa saya menyumbang bukan 100 won
atau satu juta won,
tapi sepuluh miliar won.
Saya ingin yang pertama
untuk dengan tulus berterima kasih kepada Profesor Seo In-ho
dan Profesor Roy Kim yang telah mengoperasi saya.
UPACARA DONASI 10 MILYAR MENANG
Tapi ada dokter lain
yang membantu memberiku kehidupan baru ini.
Dan itu
adalah Dr.Cha Jeong-suk.
Dr.Cha Jeong-suk,
silakan naik ke panggung.
Kemarilah.
Sementara yang lain mentraktirku
ramah di luar
dan memperlakukanku dengan hina di dalam hati
karena menjadi orang tua yang rewel,
Dr Cha Jeong-suk berbeda.
Saat aku mogok
dan menangis karena kondisiku,
dia memperlakukan saya dengan tulus dan menghibur saya.
Saya minta maaf.
Dan ketika jantungku berhenti berdetak,
dia memberikan segalanya untuk menyelamatkanku.
Setelah dia tahu aku tidak perlu menggunakannya
kantong stoma permanen setelah operasi,
dia lebih bahagia untukku
daripada anak-anakku sendiri.
Dia memiliki belas kasih tanpa syarat kepada saya.
Dr.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan melupakan ini sampai aku mati.
Saya tidak yakin
jika itu karena pekerjaannya yang berat,
tetapi Dr. Cha berkata bahwa dia mungkin akan berhenti.
Tapi aku akan menyimpannya
mataku terbuka untuk kalian semua.
Jika Anda membiarkan bakat seperti ini hilang,
rumah sakit ini tidak memiliki masa depan.
Dan aku akan mengambilnya kembali
setiap bagian dari sepuluh miliar won saya.
Saya akan terus menyerbu ke sini
dan periksa sampai Dr. Cha Jeong-suk
menjadi seorang spesialis.
Sebenarnya, itu akan lebih baik
jika dia menjadi profesor di sini.
Jika Dr. Cha ingin melakukan penelitian,
Saya akan mendanai semuanya, tidak ada pertanyaan!
PERJANJIAN DONASI
UNTUK DANA PEMBANGUNAN RUMAH SAKIT
OH CHANG-GYU
UPACARA DONASI 10 MILYAR MENANG
KETUA OH CHANG-GYU,
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS GUSAN
Dr.
Profesor Seo, Anda juga.
Baiklah.
Untuk menghormati Dr. Cha Jeong-suk,
tolong beri tepuk tangan lagi.
Dia akan membeli kita
dua sistem bedah robotik.
Dia adalah jimat keberuntungan kita.
Aku mengetahuinya sejak pertama kali aku melihatnya.
-Jaga dia baik-baik.
-Saya akan.
Profesor Seo, Anda pasti senang.
Ya.
Permisi, saya berangkat dulu.
Oke.
Anda terlibat dalam segala hal.
Dr.
Apakah kamu benar-benar akan berhenti?
Apakah kamu gila?
Seorang pembunuh melarikan diri dari rumah sakit
tanpa izin.
Menurutku ini tidak benar
sesuatu yang dianggap enteng.
Mengapa kamu begitu ingin mengusirku?
Bagaimana kalau kamu berhenti menipu istrimu?
Anda dan Profesor Choi Seung-hi.
Saya kira mungkin
pria itu tertarik padamu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kamu harus tetap kuat.
-Apa yang membawamu ke sini?
-Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi